（色花堂字幕组出品  6sht.me）
你好我是筱田优
(筱田优的情色商店)
今天推荐的玩具是这个
（主持人  筱田优）
竟然是支春药电动肉棒
(附亚马逊深处的春药)
(春药电动肉棒)
它是由某理工大学 以女性的G点为首
设计适合性感带 会让人尖叫的电动肉棒
而且在材料上 还掺入了从亚马逊深处的
即效性春药情色类固醇中
粹取出的发情药物
光是把这支插入 女人就能极致高潮
现在就马上拨打本电话
（本产品暂无现货）
我今天也要来爽用一番
(对屁眼看光的大臀姐姐）
（固定住春药电动肉棒)
（直到高潮堕落的弃置高潮)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
失礼了
老板 久等了
那么开始打扫这里
老板 你做什么 这样很困扰的
这可是性骚扰 请你住手
总觉得变得好热
怎么办
好吃啊 这是什么
总觉得身体里变好热
小穴里变得好湿了呢
感觉变得好奇怪
实在是变得好热啊
我的腰...
实在是受不了
光是这样就受不了了
请来摸我的屁服吧
好赞 真的好热了呢
真的好热啊 再多摸一点
好爽啊 请尽情摸吧
想要更多啊
只是摩擦就好爽啊
好爽 想要再多摸一点
这里好爽啊
要做什么
好赞 怎么回事
好热 实在好有反应
好爽
实在是好想要啊
老板 想要插入了呢
好热 好想要插入
好大啊
插入了
实在好爽
再多给我一点吧
好赞 还要啊
这个真受不了
好爽
这个让我实在好热啊
好爽啊
好赞 好爽
实在是受不了
实在是好爽
受不了
好爽 要去了
要去了
老板 再多看一点
不好意思 实在变得好热
希望你能看着
老板 再来多用一点
好想要那支
好想要啊 给我吧
好爽啊
好爽 可以用吗
这支实在好赞
实在插得好深啊
小穴好爽
实在好赞啊
要我穿上这件吗
这样子吗
好赞 固定住了
停下来了
这样子可以吗
好赞 喜欢这样子的吗
实在好爽啊
好爽
感觉快要去了
等等 要去了
不行了
要换这边吗
要去了
不行 要去了
好爽
要这个样子吗
好赞 这样子有对吗
好爽
好赞
好爽啊 老板
要去了
老板 实在受不了 变得不正常了
老板 实在好爽呢
下次请给我老板的肉棒
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
真不敢相信 我们分手吧
再见
等一下  你做什么
真的是误会  少来 你都劈腿几次了
虽然你在生气无法冷静 不过还是请你冷静下来
住手 我们分手了  好痛 过来一下吧
做什么啊  我真的喜欢你
你总是这个样子  来亲一个吧
住手啊
你这样子太狡滑了  不是的 今天真的是误会
那算什么  那个女人和我无关
我知道的 分手吧  不要离开我
你住手啊  我会好好改变的
你老是说谎 不要摸啊
不要啦  我不想分手
我想分啊  这对奶是我的
才不是呢  我最喜欢你了
真是的 你总是这样 根本没有解决问题
我会改的  讨厌啦 怎么弄那里
一下就好  讨厌 别这样
不要啦 住手
真是的
我知道了 做完就结束吧
就最后一次吧 讨厌啦
这是什么啊
裙子..  什么啊
喂 真是的 就在这里吗
实在好美味
想插就快插快结束
等等
别看 以后不是你的了
等等 很害羞啦
好赞
你怎么这样看  好美啊
好害羞啦
不要舔啊
讨厌啦
你在舔哪啊  你觉得呢
是屁眼吧  讨厌
好害羞啦 别那表情来舔啊
你舔太过头了
讨厌啦
让我多舔一点  为什么
让我舔吧  不要啦
总之结束就分手了哦
可以了吗
结束了 满足了吗
怎么可能满足  我要回去了
等等 用这个  你在想什么啊
真是白痴 竟然要在这种地方用
而且这什么 感觉好恶心
这是为了你新买的
我们要分手了 不会用到的
来舔一下吧  有沾东西 我不想舔啊
沾了什么啊  舔一下吧
我不想舔啊  没事的
很可疑啊  舔一舔吧
真是的  再多舔几下
到底沾了什么  来舔就是了
慢一点
这什么啊  实在好淫荡
到底沾了什么 感觉好像不坏啊
感觉变得好奇怪了
这样很爽吧
讨厌 你用了什么
好赞 屁股翘好
为什么
要来插入吗  来插入吧
那支插不了啦  为什么 太大吗
或许是太大了 不过感觉好爽
好赞 插入了  不能插啦
好赞 好热呢
很热吗 让我看  到底是什么
等等 好爽
这什么啊 超爽的  对吧
再来多插一点
好赞
什么啊  手来掰开吧
真下流
好赞 变得好热  很想要吧
等等 快要去了
屁眼一直在抽动  不行 要去了
实在是太爽了  很爽吗 好赞
插进来 那支实在好爽
很爽是吧
再多来一点吧  还要是吗
小穴好热啊  热吗
再多来一点  还要是吧
再来多一点  这样子不够吗
不够啊  不过也很爽吧
不行 要去了
再来多插一点  想要啊
插入了哦  这支实在好爽
很粗是吧
插得好里面  进来了 想要更多啊
很爽吧  好爽
实在插得好深啊
插入后很有感觉吧
实在受不了 好爽
好爽 要去了
去了
很用力去呢  好赞呢
好赞  屁股对着我
这实在好赞  真下流
要去了 不行了
爽吗 让我看看
好赞 一直在抽动呢
一直在抽动吗  爽到一直抽动哦
讨厌 变得好热啊  是嘛
拔出来吗  讨厌 我不想拔
那么就...
可以吗 我要来舔了
真下流
实在是含得太赞了
好爽
好爽啊 能站起来吗
现在实在是受不了呢
好赞啊
好爽
讨厌 快点给我吧  想要插入啊
插进来啊  那么转过去
撑好哦
把这里拉开吧  真的要吗
受不了
可以吗 不行了
真下流
好爽
好赞 实在好爽
又要去了  可以啊 去吧
要去了
还想要吗  想要啊
想要多来一点是吧
站起来吧  来侵犯我吧
就用那根肉棒吧  可以这么吧
可以吗  进来吧
插入哦
实在好热  好爽啊
爽吗  肉棒好爽
好赞
好爽  要不行了
不行 要去了
实在是太爽了   是吗
受不了了
不行 要去了
实在好爽  是吗
很赞吗  超赞
插进来
要到那边吗  去那边吧
就这么插着走吗
好爽  腿张开吧
肉棒实在好爽啊
好赞 不行了
要去了
不行 实在太爽了
在这里  好赞 好爽呢
爽吗  实在好爽
好爽啊
不行 又要去了
要去了吗
起来吧
好赞
好爽  来多插一点
好赞 前后动起来
好赞 里头好热好爽
肉棒好爽啊
受不了 好赞
这样实在好爽
还好吗 就这么自己动吧
过来吧
到上面吧
好爽
实在是不行了
好爽 不行了  实在是好爽
等等 要去了
好爽
实在好爽
肉棒实在好有感觉
好爽
等等 不妙 要去了
要去了
好热啊  可以脱哦  可以吗
好热啊
好赞
脱下来吧
好爽  我也好爽
今天好想干上一整天  想干一整天吗
可以吗  可以啊
顶到爽处 不行了  好爽
好爽 不行 要去了
要去了
一直抖不停呢
好爽 能从后面吗  从后面来吧
插进来了
好爽  我也是
硬肉棒好爽
好赞
不行 要去了
不行了
好爽
再来一点  再来吗
不行了
快去了吗  想要啊
这样也爽吗好爽
好爽好钻屁眼一直抽动
别看啦
实在好有感觉
爽吗好爽
实在好爽来多插一点
实在好爽
来了要去了不行了
一直在抽动呢
可以吗
好钻最喜欢了
喜欢我嘱喜欢
不行了要去了
不行了
还要多一点吗  想要
插进去了哦  进来吧
受不了
好爽
真的好喜欢  是吗 亲一个
再来
受不了
好爽
停下来
又要去了
好爽  停下来
让我看屁眼 好赞啊
再来多一点  可以吗
好赞 实在好爽
我又要去了
实在好爽  想看屁眼吗
想看啊  可以哦
好赞 插得好深
再来吧
可以射屁股上吗  射吧 不行了
讨厌 要去了  我也要射了
不行  要射了
好赞
射好多呢
实在好爽
好赞 感觉轻飘飘了
好赞 射好多呢
实在比平时爽多了
果然还是分不了呢
果然还是最喜欢你了
今天就来干一整天吧
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
不好意思
好痛  终于到了 太好了
放你下去了哦 小心点  这样就行了
还好吗  好不舒服啊
包包放这里哦  就放那里吧
喝了不少酒呢 要不要喝点水
不了 谢谢你送我回来 真是帮大忙了呢
你可以回去了
一般会招待水或茶吧 都特地送你回来了
你在说什么啊 你可是我的部下啊
说什么自大话啊 可以回去
你已经没用处了
前辈 给我计程车费吧
你在说什么啊 很奇怪 为什么要给男人车费啊
你自己回去吧 用走的
男人用走的就能回去了
太过份了
这个女人让人超火大
真是的
火大
筱田前辈用这个吗
想不到很淫荡呢
好赞
竟然穿这种的
真是个淫荡女啊
睡着了吗
好大
等等 你在做什么
前辈 你的家伙不少呢
佳手 讨厌啦  不是的吧
你做什么啊 变态  小穴都露出来了
等等 你做什么 住手啊
住手 不能戳啊
真吵呢  你做什么 真不敢相信
别让我湿答答的  已经湿了哦
讨厌啦  天天在自慰吧
才没有自慰啊 这怎么回事
这样好害羞  变得好湿亮了啊
什么 住手啊 你要用什么
平时也在用吧  不是的
住手啊  不是你自己买的吗
好害羞
不行 实在好爽
那里不行
那里真的不行
受不了 好爽
不行了
滑掉了
不妙 要去了
等等 不行
等等 不要玩我了
不行 要去了
屁股翘起来
做什么
讨厌 别看了
这里比较好吧
等等 别用那个
想插进去呢
请不要那样
沾上这个如何呢  不行的啦
应该插得进去呢  不要啊 住手
别插进去啊  别插比较好吗
别插啊
那是不行的
不能插入啊
前辈这里很紧很赞呢  不行 插进去了
那里不行的  前端插入了
不行啦 好爽
讨厌 好爽
不行 好爽啊
讨厌 要去了
好赞
不可以掉出来哦  真的吗
好好夹着才好哦  住手啦
右脚抬起来  你做什么
右脚抬起来
不行 插好深 好爽
不行啦
不能这样子啊
好爽 不行的
不行了
等等
等等啊
不行 要去了
等等 要去了
要去了
不行了
不行啦
住手啦
要我停下来吗  实在好有感觉
脚张开来吧
不行啦
要好好让我看哦  知道了
不行了 实在好爽
你说的话我都听 放过我吧
不行 要忍耐哦  为什么不行啊
不行 为什么这么不妙
不行了  想要吗
什么啊
前辈  怎么了
就让前辈好好像狗一样做
不要啦 以后说话会听的
那么想要我吗  那要怎么做才好
就散步吧  散步吗 这样吗
走不了啊
下来走吧  没办法啦
就等你下来  不行啦
那么转过去下去吧
不行啦 不能动啊
很好 下去吧  为什么要这样子
下不去啊  停 就这么吧
不行了 讨厌
看着这边  感觉好赞
要去了吗  不行了
停下来吧 可以拔吗
脱了衣服才好吧  那就那样吧
很好呢
不行 受不了  想要好好脱下吧
请脱下来吧
好爽
好爽 插进来吧
不行了
不行了 好爽
不行 要不正常了  自己好好看着
好好涂开来吧
来 好好用力夹着
求我看你的下流屁眼
请看我的下流屁眼吧
讨厌 停下来  没听到呢
不行了啦
不行了
我会好好看着的
让我看你去吧
有办法去吗  什么
去给我看吧  要受不了了
请看我的下流屁眼吧
不行 要不正常了
那要停下来吗
要不行了
不行了
不行了 好爽
不行了  有讲吗
不行啦  喷汁了呢
不妙了
住手啊
已经不行了
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
主人 久等了 请用饮料
今天起我就是你的主人 不管说什么都要听哦
知道了
回答得很好
那么嘛...
我想喝你的口水  口水吗
当然可以
回答得很好
喜欢口水吗  会用力拜托的东西哦
我知道了 那么失礼了
真的可以吗
还不够啊  还要吗
失礼了  可以吗
还要多喝一点  还要吗
害羞呢
不过太好了呢
竟然这么好
没那回事
但你的觉悟还不够哦  真的吗
要怎么办好呢
主人的命令是绝对的
要怎么办
再把饮料放到托盘上 再来做些下流事吧
做下流事吗 托盘吗 这里吗
把饮料拿来
这样子吗
过去那里吧
在这里就好了吗
那么..
让我看内裤
内裤吗  我知道了
不行 害羞
这样子吗
不行 看不到啊
好好张开
再来
好害羞
有好好听话 真了不起
再来是上面了
这边吗 我知道了
像这样吗
看不到呢
看到了吗
不行 看不到
害羞呢
再来吧
看到了吗
还有一边哦
自摸一下吧  要自摸吗
这样吗
主人 好害羞呢
是那样的吗
脚张开吧
如何啊
主人...
这样子好害羞
要自摸吗
这样子吗
主人 实在好害羞
看到了呢
好害羞 可是好爽
主人..
要去了
那是..
要插入了吗
好赞
动起来好爽啊
要去了
好爽 不行了
这样子吗
主人..
主人
好爽
要这样子吗
要不行了 主人
实在是好赞啊
感觉快去了
要去了
去了
主人 对不起 已经去了
主人.. 要我拿着吗
主人
要不行了
要打翻了
主人 好害羞啊
对不起
主人 请看我的屁眼
要去了
好赞
主人好赞
实在好大 勃起得好用力呢
让我帮忙吧
要怎么办好呢 舔吗
来了哦
不行了
实在好赞呢
要好好地爽哦
实在好赞的肉棒
请好好地爽哦
实在好赞啊
再来舔了哦
嘴巴想要我的精子吗  想要 请给我吧
那就来吧
请给我吧
要射了  请给我
射了
好赞
要去了
不行 要去了
这个样子实在好赞
主人 谢谢您
之后请再多玩弄我吧
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
老师 我好了  如何呢
好赞 全都对了呢
你很努力呢
一百分哦
老师 那么说好的事呢
也是呢 怎么办好呢
说好了啊 所以才那么努力
也是呢 抱歉 只是稍微哦
可以了吗
只有稍微啊  稍微不行吗
老师 再来一点嘛
那就再来一点哦
等等 不是稍微了
舌头进来了啦
等等
可以摸吧
好软的奶
你好会接吻呢  真的吗
真的只能稍微哦
能教教我奶的形状吗  你很会亲啊 早就懂了吧
好软啊 看老师的奶呢
说什么啊  拜托了
奶吗 那就稍微哦
来看吧
第一次看到吗
好大  才没有呢
可以了吗  老师 这样看不到啊
还要脱吗  脱了吧
是这里哦  对
可以看吗  稍微哦
好软啊  这么看着好害羞
满足了吗  能舔吗
能舔吗  舔吗 奶头露出来了啦
只能稍微哦
老师的奶是这样呢  别说啦
因为你努力才有的哦
这样子吗 好像婴儿一檬
等等 这样子吗
可以了吧 老师好害羞啊
满足了吗
这里可以吗 老师  那里真的不行啦
拜托了  不行啦
拜托了 没有这样的机会啊
真的只能稍微哦
好害羞 这样子吗  好好拉开来
不要这么近啊  老师 看不到啊
害羞啦  看太超过了
我来帮你吧  可以哦
好香啊  讨厌
不好意思  不要舔啊
不会吧 没说可以舔啊 不行的
可是好爽啊  不要舔害羞的地方啊
讨厌啦
实在是太湿润了  可以了吧 不行了
不好意思  吓我一跳 没说要舔啊
竟然这么湿呢
老师很开心吧  摸太多了啦
我买了这个哦
这是什么 你都买了什么东西啊
老师喜欢的吧
你为什么知道  一定喜欢的吧
才没有啦
可以插入吗  当然不行啊
好湿啊  真的要插吗
插不进去吗  没办法的啦
这是最大的哦
真的要插入吗
不行啦
好爽
竟然会有这种东西
不行啦
这根电动肉棒让你很爽吧
在抽动了哦  实在好爽
不可以这个样子啦
等等 讨厌啦 好爽
等等 住手 要去了
竟然这样子去了啊
像AV一样兴奋了吧  说什么AV啊
这样子不太妙啦
屁股翘起来吧  什么啊
等等 这样不行的
竟然买这根给我用..
这样子好爽
那就来好好爽吧
受不了
好赞啊
真的呢
超勃起呢
让老师看看吧
好赞 真的吗 超大的
好害羞  老师最爱大的了
可以舔吗  想舔啊
实在好大啊
好爽
好赞啊
可以舔吗  我想舔啊
拔出来吧
好赞啊  看到了吗
一直在抖动呢
实在好爽  来多搓一点 好爽
肉棒能插进来吗
可以插吗 老师受不了了  要来插了吗
第一次吗  是的
那就交耠老肺吧
有跟好赞的肉棒呢  真的吗
来插入了哦
好大啊 插得进来吗
进来了  好赞
好大 受不了呢
好赞 夹好紧  实在插得好深 受不了
小穴爽吗  实在好爽
好赞 硬到不行
老师要来动了哦
好爽
这什么啊 超爽的
好赞
这个受不了啊
超不妙的啊
不行 要去了
实在好爽呢
好大 肉棒一直在小穴里抖动
好爽
深插很好吧
不要在里头动啊 好爽
好爽
实在好赞啊
可以吗 有看到屁股吗  实在好赞的
要不行了
实在太爽了
又要去了呢
要去了
好赞
好爽
实在好大的肉棒呢
老师要受不了了
这么大会让老师受不了
爽吗  好爽
竟然这么爽  好爽哦
最爱大肉棒了
受不了 要尽情爽哦
受不了  摸到奶头了
来搓动了哦
好赞 实在好硬呢
好爽尽情爽哦
这么硬的话 老师会受不了
等等 要去了
等等 要去了 不妙
不行了啦
实在好爽
到上面了哦  还可以吗
算的是处男吗 好赞呢
要好好做哦 好爽
这样子可以吗  有好好进来哦
好爽 受不了呢
这个吗
比自己DIY还爽吧
实在是好硬啊
好爽
喜欢哪啊
都好爽呢  这样子的可以吗
实在好赞呢
来亲吧  来吧
受不了 好爽啊
不行 要去了
不行 受不了 要去了
实在好赞 太爽了
不行了
老师受不了 再让我多去一点
好赞
好硬啊
好爽  受不了了
受不了了吗  可以哦
老师也要受不了了
好赞啊
真行呢
好赞 再来多一点
好爽
实在好爽
让老师也尽情爽吧
不行了
受不了 可是我快要去了
要射了  可以啊 射给老师吧
可以吗
要去了
射了
好赞 被精子喷了 好开心
来吧 让老师清干净吧
畅快了吗 真赞
实在不像第一次 老师真的吓到了呢
射了好多呢
老师的小穴也湿答答了
你看
好赞
都怪你 小穴变这么湿
好爽呢
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）